May mà bệnh viện ở gần,
nếu không em trai
đến chỗ chúng ta chưa được mấy ngày
mà xảy ra chuyện trong tay chúng ta thì biết làm sao.
Sai rồi, im đi.
Lý Vụ.
Em bị dị ứng hải sản,
em có biết không?
Em không biết.
Vậy cơ thể không khỏe thì em biết chứ?
Tại sao lại chịu đựng mà không nói?
Sao vậy, Căng Cẳng?
Em trai không phải là không sao rồi sao?
Nó cái gì cũng không nói.
Sẽ xảy ra chuyện đó.
Cậu nói đúng.
Để em trai ở đây
nghỉ ngơi một lát.
Chúng ta đi lấy thuốc cho nó trước đã.
Lát nữa chúng ta sẽ quay lại.
Cậu sao vậy?
Tức giận như thế.
Làm em trai sợ rồi kìa.
Không phải, tớ chỉ là không hiểu.
Tại sao có chuyện gì lại không thể nói thẳng?
Dẫn nó đi thử giày,
giày không vừa chân nó cũng không nói.
Buổi chiều dẫn nó đi ăn cơm,
cơ thể không khỏe nó cũng không nói.
Tớ đáng sợ đến vậy sao?
Cậu đâu có đáng sợ.
Cậu là tiểu tiên nữ dịu dàng nhất.
Tớ thấy Lý Vụ
không phải là không muốn nói với cậu,
mà là nó quá cẩn thận, dè dặt.
Ý cậu là sao?
Cậu nghĩ xem,
nó mới đến, ăn nhờ ở đâu,
bên cạnh lại không có người thân nào khác.
Cậu là người hiện tại
duy nhất mà nó có thể dựa dẫm.
Có lẽ trước đây,
chưa từng có ai dạy nó
cách thể hiện nhu cầu của bản thân.
Thậm chí chưa từng có ai
tốt với nó như cậu.
Lòng tốt này nó rất trân trọng.
Con người khi đối mặt với thứ mình trân trọng,
hoặc là
thứ không dễ dàng có được,
đều sẽ rất cẩn thận, dè dặt.
Cũng muộn rồi,
cậu về trước đi.
Cậu chắc là không cần tớ ở lại với cậu chứ?
Không cần đâu.
Tớ ở lại với nó.
Truyền xong nước là về thôi.
Được.
Vậy sáng mai tớ còn có việc,
vậy tớ đi trước đây.
Lý Vụ.
Chị chỉ hy vọng em có thể
chấp nhận sự quan tâm của chị.
Vài ngày nữa,
em sẽ nhập học.
Chị cũng sẽ bắt đầu đi làm.
Sau này đi làm chị có thể sẽ rất bận,
có lẽ sẽ không chăm sóc cho em được.
Vì vậy chị hy vọng
em có thể nhanh chóng
thích nghi với cuộc sống ở đây,
có thể hòa nhập với môi trường trường học.
Chị hy vọng những việc chị làm
đều có ích cho em,
chứ không phải
trở thành gánh nặng của em.
Không phải
gánh nặng đâu ạ.
Em chưa từng nghĩ như vậy.
Vậy sau này dù có chuyện gì,
cũng hãy nói thẳng với chị, được không?
Vâng.
Em...
Em có phải muốn đi vệ sinh không?
Lần kinh nguyệt cuối cùng là khi nào?
Tháng trước ạ.
Khoảng bốn tuần, gần như vậy.
Giữ thai có khó không ạ?
Cô xem chỉ số progesterone của cô,
hơi thấp.
Các chỉ số khác cũng không đạt chuẩn.
Progesterone thấp
là có nguy cơ sảy thai.
Huống hồ cô còn mang thai giai đoạn đầu,
sao lại không chú ý như vậy?
Tôi cũng không biết mình có thai.
Trong cuộc sống cũng không chú ý lắm.
Tôi còn cần phải chú ý những gì nữa ạ?
Để tôi liệt kê cho cô một danh sách.
Thời gian này về nhà tĩnh dưỡng.
Kê thêm vài mũi progesterone,
tiêm trước một tuần.
Vâng.
Cảm ơn bác sĩ.
Giữ thai có khó không ạ?
Progesterone thấp
là có nguy cơ sảy thai.
Huống hồ cô còn mang thai giai đoạn đầu,
sao lại không chú ý như vậy?
Sao tôi đến rồi
mọi người lại không nói chuyện nữa vậy?
Chúng tôi vừa nãy
đang bàn về phương án dự án.
Thuốc chống dị ứng nhớ uống trước khi ngủ.
Còn cái cốc này,
sau này là dành riêng cho em.
Đừng dùng cái kia nữa.
Vâng.
Cái tủ quần áo này là cho em dùng.
Tất cả đồ đạc của em
đều có thể để vào trong.
Em dọn dẹp xong
thì ra phòng khách nhé.
Đây đều là sở thích
và những điều kiêng kỵ của chị.
Em cũng có thể viết của em
lên trên này.
Lý Vụ, chúng ta chưa từng sống chung,
đều không hiểu rõ về nhau lắm.
Như vậy chúng ta có thể
nhanh chóng làm quen với nhau hơn.
Không nghĩ ra à?
Trước đây,
chưa có ai hỏi em.
Nhất thời không nghĩ ra cũng không sao.
Hôm nay em dị ứng hải sản,
chị biết rồi.
Sau này nghĩ ra gì
thì bổ sung sau.
Còn cái này,
cho em.
Đây là điện thoại cũ chị không dùng nữa.
Em cứ cầm đi.
Như vậy em ở trường
có việc gì cần liên lạc
cũng tiện hơn.
Em sẽ không cần phải mượn điện thoại của thầy cô
hay bạn học nữa.
Cầm đi.
Cảm ơn...
chị.
Mở ra xem đi.
Trong đó có WeChat.
Màu xanh lá ở góc dưới bên trái.
Tài khoản WeChat này
chị không dùng nữa.
Đã xóa hết rồi.
Cái này,
đây là WeChat của chị.
Em có chuyện gì
đều có thể nhắn tin cho chị.
Trong điện thoại,
chị đã lưu bốn số.
Có của chị, của bố mẹ chị,
và của Xuân Sướng.
Em ở trường có việc gì gấp,
không liên lạc được với chị
thì có thể liên lạc với họ.
Em gọi cho chị xem.
Đang ở trong phòng ạ.
Alo.
Chuyện hôm nay,
còn giận không?
Không giận.
Thật không?
Lý Vụ,
ngày mai em sẽ trở lại trường học.
Hy vọng đối với em,
đó là một khởi đầu hoàn toàn mới.
Cứ thoải mái mà chạy đi.
Cảm ơn chị.
Ngày mai là thi đại học rồi sao?
Tranh thủ từng giây từng phút thế này.
Điện thoại và sạc đã mang chưa?
Mang rồi ạ.
Đúng rồi,
chị chuyển cho em ít tiền qua WeChat.
Không nhiều, chỉ hai nghìn tệ.
Để phòng khi cần.
Cái đó...
Không... không cần đâu ạ.
Em có thể ăn rồi.
Nhỡ em muốn mua văn phòng phẩm thì sao?
Gần trường
cũng có nhà hàng ngon.
Thỉnh thoảng em vẫn có thể
cải thiện bữa ăn một chút.
Được rồi.
Cái thùng giấy ở cửa này,
chúng ta dùng một chút.
Lộn xộn quá.
Còn thiếu một cái màn.
Lát nữa đi mua nhé.
À đúng rồi,
lát nữa tan học,
đợi bạn cùng phòng của em về,
chị mời họ ăn một bữa trưa.
Đều là bạn học của em,
coi như làm quen trước.
Sao vậy?
Phiền quá ạ.
Cũng đúng.
Các em cùng tuổi sẽ có nhiều chuyện để nói hơn.
Vậy em tự đi kết bạn đi,
chị không xen vào nữa.
Em... em...
không có ý đó.
Chị biết.
Chị chỉ đang cho mình
một lối thoát thôi.
Đi ăn cơm thôi.
Trường có nhóm phụ huynh,
nói là mấy ngày nay các em
phải đặt đồng phục.
Cần chiều cao cân nặng của em.
Lúc nào em đo rồi báo cho chị.
Nhóm phụ huynh?
Sao?
Chị trông không giống phụ huynh à?
Không phải, không phải, không phải.
Là do tuổi của em chưa đủ lớn.
Không, không, không phải.
Vậy trong lòng em, phụ huynh
là như thế nào?
Giống như người bên kia?
Tiến độ học tập theo kịp chứ?
Phải học hành chăm chỉ nhé.
Hay là
giống như thế kia?
Học tập chắc chắn không có vấn đề gì.
Học cho tốt nhé.
Không phải.
Là...
Bởi vì...
Bởi vì chị là...
chị.
Vậy chị thêm bố chị vào nhóm phụ huynh,
bảo ông đi nhận đồng phục với em nhé?
Không cần, không cần đâu ạ.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi.
Trêu em thôi.
Ăn cơm đi.
Vui không?
Gì ạ?
Trở lại trường học,
có thể giống như họ,
yên tâm đi học rồi.
Chị đi làm chút việc.
Đợi em thi xếp lớp xong,
chị sẽ quay lại tìm em.
Em về trước đi.
Chị.
Chị ơi.
Chị...
Tiền chị chuyển cho em buổi sáng em không nhận.
Em không dùng đến,
cũng không thể nhận.
Được.
Tùy em.
Nếu sau này có cần,
em sẽ mượn chị.
Bạn... bạn cùng phòng mới.
Tớ tên là Thành Duệ.
Để tớ giới thiệu cho cậu.
Còn nghe nhạc nữa.
Bạn cùng phòng mới đến rồi kìa.
Làm Hoảng Lắng.
Là cậu à.
Vị trí hot boy phòng của tớ không giữ được nữa rồi.
Cậu tên là gì?
Tớ là Lý Vụ.
Lễ Vật?
Cậu còn mang quà cho tớ à?
Tên của cậu thú vị thật đấy.
Là Lý trong Mộc Tử,
Vụ trong sương mù.
Sương mù.
Ngồi đi, ngồi đi.
Đừng khách sáo.
Đã vào cánh cửa này,
thì sau này mọi người
đều là anh em cả.
Sao cậu cứ thích
xưng huynh gọi đệ với người khác thế?
Sao đâu cũng có cậu vậy?
Không phải cố ý lục đâu.
Bọn tớ chỉ tò mò
bạn cùng phòng mới là ai thôi.
Không lấy gì cả.
Không sao.
Sao cậu tự đến một mình vậy?
Bố mẹ cậu đâu?
Cậu đánh tớ làm gì?
Chuyện riêng tư của người ta cậu nói gì chứ?
Tớ tò mò tớ hỏi thì sao?
Cậu đeo kính
mà không có chút tình ý nào à?
Chút tình ý cũng không có.
Có thể im lặng một chút được không?
Nó đánh tớ.
Ai đánh ai?
Bạn học mới,
bạn học mới đến rồi
lại xem hai cậu làm trò cười rồi.
Quen là được.
À...
Chào cậu,
tớ tên là Nhiễm Phi Trì.
Phi trong phi tường, Trì trong trì sinh.
Tớ là Lý Vụ.
Lý trong Mộc Tử,
Vụ trong sương mù.
Ngồi đi.
Lý Vụ,
cậu được xếp vào lớp nào rồi?
Tớ vẫn chưa biết.
Không phải chiều mới thi sao?
Vậy để tớ nói cho cậu biết,
khối của chúng ta
có tất cả sáu lớp.
Đều là dựa theo
xếp hạng thành tích cao thấp
để phân lớp.
Nhưng mà lớp một,
so với năm lớp còn lại của chúng ta
thì không giống.
Lớp đó là lớp hòa tiền,
bên trong toàn là những người
rõ ràng đã có trường để học
nhưng vì muốn thi vào Hoa Thanh, Yến Đại
mà ôn thi lại, toàn là các đại thần.
Siêu đáng sợ.
Tốt nhất cậu đừng vào.
Vào rồi sẽ bị cuốn bay đó.
Tớ và Nhiễm Phi Trì
đều ở lớp ba.
Làm Hoảng Lắng,
lớp bốn.
Tớ không có chí lớn như vậy,
tớ có một trường đại học để học là được rồi.
Chiều nay cậu cố gắng lên,
cố gắng thi vào lớp ba,
làm bạn với tớ và Nhiễm Phi Trì.
Hoan nghênh nhé.
Lớp hòa tiến.
Chị.
Thi xong rồi à?
Thế nào?
Làm bài không tốt sao?
Được xếp vào lớp nào rồi?
Lớp ba.
Vậy không phải tốt lắm sao?
Không phải là lớp hóa tiên tốt nhất.
Em đã từng gián đoạn việc học,
bây giờ là giai đoạn lấy lại phong độ.
Đừng ngay từ đầu đã đặt cho mình
một độ khó chạm trần.
Vui lên đi.
Chị đã đến trung tâm thương mại gần đây
mua cho em một cái đồng hồ điện tử.
Lúc em đi thi,
chị mới nghĩ ra,
bình thường em thi cử hay lên lớp,
không thể dùng điện thoại xem giờ.
Phải có một cái đồng hồ.
Chị đã mua rồi,
không nhận cũng phải nhận.
Đây là vật dụng cần thiết.
Em không phải lại vì chuyện này mà khó chịu đấy chứ
Em không có
Không có là tốt rồi
Thời gian đã chỉnh rồi
Cụ thể dùng thế nào
Em về xem lại hướng dẫn sử dụng nhé
Vậy chị đi trước đây
Chăm sóc tốt cho bản thân nhé
Có chuyện gì thì liên lạc với chị
Đúng rồi
Giao cho em một nhiệm vụ mới
Bây giờ em gầy quá
Tăng thêm 5kg nữa nhé
Tớ sẽ cố gắng
Sao không bật đèn?
Bật đèn
Lý Vụ
Buổi chiều thì thế nào?
Cũng... cũng được
Nhiễm Phi Trì
Giấy
Cho tớ mượn giấy một lát
Nhìn gì thế?
Cậu mau nói đi
Đồng hồ dùng rất tốt
Cảm ơn chị
Không có gì
Ngày mai mấy giờ vào lớp?
Không sớm lắm chứ?
7 giờ
Ăn tối chưa?
Ăn rồi
Nhà ăn
Cùng với bạn cùng phòng à?
Bạn cùng phòng thế nào?
Rất tốt
Ngày mai chị cũng phải đi làm lại rồi
Cậu xem cái này
Chị đi làm sẽ mọi việc thuận lợi
Chị nhé
Nghỉ ngơi sớm đi
Nhiễm Phi Trì
Lý Vụ
Ăn một cái đi
Cái này cũng ăn một cái đi
Cảm ơn
Cái này ngon
Được
Chị cũng vậy
Chị Sâm Căng đã đặt cà phê cho mọi người
Mọi người qua lấy đi
Qua lấy đi nào
Cảm ơn cà phê của chị Sầm Cảng
Ngon quá
Cảm ơn
Sức khỏe hồi phục thế nào rồi?
Tốt hơn nhiều rồi
Cảm ơn sếp Cố
Cô về là tôi yên tâm rồi
Thật lòng mà nói
Trong số các quản lý của phòng thương hiệu
Người tôi coi trọng nhất chính là cô
Và Ngô Phục
Sếp Cố quá khen rồi
Nghe nói dự án của Hy Duyệt
Đã bắt đầu thực hiện rồi
Vâng
Không dễ dàng gì
Nhưng cho đến bây giờ
Các khâu tiến triển
Đều rất thuận lợi
Mọi người vất vả rồi
Là việc nên làm ạ
Ngô Phục thì sao?
Rất cẩn thận
Việc thực hiện tiếp theo
Làm rất tỉ mỉ
Hai người thật đúng là một cặp
Cộng sự vàng
Bây giờ
Cậu ấy đã được thăng chức giám đốc
Sau này
Hai người phải hợp tác tốt với nhau
Tôi không hiểu ý của anh lắm
Cậu ta không nói với cô à?
Một thời gian trước
Vì chuyện công việc
Sức khỏe của cô
Đã xảy ra vấn đề lớn
Ngô Phục
Cậu ta rất lo lắng cho cô
Là đàn ông
Để cậu ta lên làm giám đốc
Gánh vác nhiều áp lực công việc hơn
Cũng là điều nên làm
Sau này hai người là cộng sự
Cô phối hợp với cậu ta
Như vậy
Áp lực cho sức khỏe của cô
Sẽ giảm đi một chút
Hai người còn trẻ
Gia đình cũng rất quan trọng
Cô ấy
Đã thay đổi
Em này là học sinh chuyển lớp
Không làm mất nhiều thời gian của thầy đâu
Để em ấy tự giới thiệu là được rồi
Được, vào đi
Vào đi, Lý Vụ
Các em học sinh
Đây là bạn học mới của chúng ta
Đến từ Văn Phòng
Phần còn lại em tự nói với các bạn nhé
Tớ... tớ là...
Trai đẹp
Thành Duệ
Nào
Em lên đây
Em làm người phát ngôn cho bạn ấy đi
Cô cho em cơ hội, em lên đi
Nói tiếp đi
Chào các bạn
Mình là Lý Vụ
Lý trong Mộc Tử Lý
Vụ trong sương Vụ
Mong rằng sau này có thể
Hòa đồng với mọi người
Em cao
Ngồi ở hàng cuối cùng nhé
Được rồi, chúng ta tiếp tục bài học
Văn Phong ở đâu vậy?
Ở Thằng Châu
Vậy tại sao cậu
Lại đến đây học lại?
Nhìn lên bảng đi
Chú ý trọng điểm
Đây là một ví dụ rất điển hình về gì
Cách dùng của động từ tình thái
Trong câu điều kiện
Nào, chúng ta xem cả câu
Jenny nên giữ lời hứa
Tôi không biết
Tại sao cô ấy lại thay đổi suy nghĩ
Tổ trưởng Ngô may mắn thật đấy
Những dự án sản phẩm mà anh ấy tiếp nhận
Liên tiếp được đẩy mạnh, ra mắt
Hiệu quả đều rất tốt
Mọi người không biết đâu
Sếp vui lắm luôn
Nhắc cậu nhé
Anh Phục đã thăng chức rồi
Đừng gọi là tổ trưởng Ngô
Tổ trưởng Ngô nữa
Coi chừng anh ấy không vui đấy
Không thể nào
Anh Phục đâu có để ý chuyện nhỏ nhặt này
Nhưng mà nói thật
Đúng là đáng ghen tị
Người ta mới ba mươi tuổi
Ba mươi tuổi
Đã lên tới đỉnh cao của cuộc đời rồi
Tôi phải cố gắng mới được
Biết đâu tôi cũng có thể
Trước hết
Cậu phải xem xem
Có cưới được
Người vợ tốt như chị Căng không đã
Ý gì?
Cậu không biết à?
Lúc anh Phục mới vào công ty
Chị Căng đã dẫn dắt anh ấy làm không ít dự án
Bố chị ấy còn cho anh Phục
Không ít tài nguyên nữa đó
Thật hay giả?
Còn có chuyện này nữa à?
Sao anh lại đến?
Chúc mừng anh thăng chức
Có phải cô cũng cảm thấy
Tôi đã cướp công của cô không?
Nếu anh đã cảm thấy
Họ nói không đúng
Thì anh cần gì phải nhạy cảm như vậy
Chuyện thỏa thuận ly hôn
Anh còn muốn nói chuyện không?
Được thôi
Đổi chỗ khác đi
Cà phê của hai vị đây
Ly này của cô
Americano rang nhạt
Tôi...
Cô đã xem thỏa thuận ly hôn chưa?
Vẫn chưa
Không sao
Tôi nói thẳng nội dung cho cô luôn nhé
Thỏa thuận tôi đã cho luật sư xem rồi
Cô xác nhận lại xem
Phần lớn thì
Căn nhà ở Mục Vân Lý
Là tài sản trước hôn nhân
Không liên quan đến tôi
Căn mà tôi đang ở bây giờ
Tiền trả trước là tôi trả
Tôi nghĩ cô chắc cũng
Không có nhu cầu gì
Nên tôi giữ lại đâu nhỉ?
Tất nhiên
Nếu cô muốn
tôi cũng đồng ý
Chi phí trả trước
Nếu một lần nhiều quá
tôi có thể trả góp cho cô
Còn có xe
Chúng ta có tổng cộng hai chiếc xe
Lúc đó... Vội vàng ly hôn như vậy
Là có chuyện gì không đợi được à?
Ý cô là gì?
Căng Căng
Tôi biết cô có nỗi oan ức của cô
Nhưng tôi cũng có sự bất bình của tôi
Mối quan hệ này
Tôi thật sự đã cố gắng hết sức rồi
Vừa nãy họ nói gì
cô cũng nghe thấy rồi
Giá trị của con người Ngô Phục tôi
Lòng tự trọng của tôi
Tất cả những gì tôi đã bỏ ra
Thành quả tôi đã dốc hết sức lực để có được
Cuối cùng đều phải
Bị đánh đồng với ba chữ , dựa vào cô
Tôi chưa từng phủ nhận anh mà
Tôi không chỉ cần sự công nhận của cô
Cô tự mình nghĩ kỹ lại xem
Trong những ngày cuối cùng này
cô có vui vẻ không?
Tôi còn có việc phải xử lý
Thỏa thuận ly hôn cô trả lời sớm nhé
Lý Vụ
Tụi tớ phải đi ngủ đây
Cậu thì sao?
Đừng học nữa
Ngủ đi
Được
Lý Vụ
Cậu xem cả người cậu
Sắp chui vào trong đống code đó rồi
Biết cậu là dân kỹ thuật
Nhưng chúng ta cũng phải kết hợp làm việc và nghỉ ngơi chứ
Đi ra ngoài với tớ một chuyến
Gặp nhà đầu tư
Khó khăn kỹ thuật của hệ thống mới này
Còn chưa đột phá được
Nói chuyện thế nào được
Cậu xem
Cậu đây chính là
Suy nghĩ quá một sách rồi
Không phải
Cậu nói chuyện với họ
Nói rằng hệ thống của cậu
Phù hợp với họ thế nào
Những khu dân cư cao cấp đó
Những khách sạn cao cấp đó
Họ có hiểu không?
Họ không hiểu
Đôi khi, quan hệ tốt
Kỹ thuật không tốt lắm cũng qua được
Bây giờ chúng ta
Muốn phát triển kinh doanh
Muốn phát triển công ty
Thì phải tạo dựng quan hệ trước
Thương trường như chiến trường
Quy tắc của nó
Chúng ta phải tuân theo
Dù sao thì bữa rượu này
Cậu không thoát được đâu
Được rồi, cậu đặt xuống đi
Thành Duệ đến rồi
Đang đợi chúng ta đấy
Đi, đi, đi
Đến rồi
Chủ yếu tôi nói chuyện với họ là được rồi
Cậu cứ yên tâm
Đến rồi, đến rồi
Xin lỗi, xin lỗi
Đến muộn rồi, nào nào nào
Tôi giới thiệu một chút
Lý Vụ
Giám đốc công nghệ của Đồng Trần chúng tôi
Học sinh ưu tú
Thầy hướng dẫn của cậu ấy ở nước ngoài
Là chuyên gia
Kỹ thuật hàng đầu trong ngành của chúng ta đấy
Vị này chính là
Sếp Tần mà tôi đã nhắc với cậu
Sếp Tần, chào anh
Chào cậu
Ngồi đi
Ngồi đi, ngồi đi
Sao cậu lại đến?
Không phải cậu không thích đến những buổi tiệc như này sao?
Hết cách rồi
Lão Dật
Anh ấy cứ bắt tôi đến
Đến muộn, hôm nay kẹt xe
Đúng đúng đúng
Thế này đi
Tôi đến muộn
Tôi tự phạt ba ly
Trái cây mẹ mang cho con
Con nhớ ăn nhé
Cứ để trong tủ lạnh
Để lâu nó sẽ héo mất
Con biết rồi
Tiểu Vụ
Mấy hôm trước đến nhà
Thăm mẹ và bố con đấy
Nó nói vừa từ nước ngoài về
Đến thăm chúng ta trước
Con gặp nó chưa?
Chuyện khi nào vậy ạ?
Hai tuần rồi nhỉ? Chắc vậy
Chắc khoảng đó
Dù sao đi nữa
Mẹ và bố con
Cũng là bậc cha chú
Thân thiết với nó mà
Sao nào
Người ta đến thăm chúng ta trước
Con không vui à?
Đứa trẻ Tiểu Vụ này
Thật sự rất ngoan
Dịp lễ Tết
Ở nước ngoài vẫn nhắn tin cho chúng ta
Hỏi thăm
Chưa bao giờ ngừng
Lần này đến nhà
Mang theo cả đống quà
Cái này
Là nó hiểu kính hai chúng ta đấy
Mẹ mượn hoa dâng Phật
Làm cho con ăn
Những chuyện này
Mẹ cũng không nói với con
Con tự tính xem
Con về nhà được bao nhiêu lần?
Mỗi lần mẹ và bố con
Gọi điện cho con
Con chỉ có hai chữ
Con bạn
Hơn nữa nói chưa được mấy câu
Con đã cúp máy rồi
Mẹ nói cho con biết
Mẹ có nói được không?
Gần đây con thật sự rất bận mà
Tiểu Vụ cũng không ở lại lâu
Nói là đang cùng mấy người bạn
Khởi nghiệp, nhiều việc
Bọn trẻ
Đều đang bận rộn với sự nghiệp của mình
Rất tốt
Ủng hộ, ủng hộ
Căng Căng à
Ra ăn trái cây đi
Vâng ạ
Ông đừng dọn dẹp mấy thứ đó của nó
Đến lúc nó không tìm thấy đâu
Nó cái này... cái này
Cách để đồ có vấn đề
Sách để với sách
Hộp thì để vào hộp
Có vấn đề gì đâu?
Căng Căng
Con xem trong này đi
Phòng này rõ ràng là đang trống
Lại không có ai ở
Con cứ để cái này vào đây
Là xong rồi còn gì
Con xem trống thế này cơ mà
Trong tủ cũng không có đồ
Mẹ thấy cái này
Nên để ở đây
Mẹ
Con xem này
Mẹ đừng lục đồ của con
Mẹ
Có thời gian con sẽ tự dọn dẹp
Mẹ để đồ con không tìm thấy
Lúc nào cũng bừa bộn
Nào, qua đây, qua đây
Gần đây
Có gặp Tiểu Lục không?
Gì ạ?
Giả ngốc gì chứ
Mẹ rất coi trọng
Bác sĩ Lục
Con cho người ta một cơ hội đi mà
Cho người ta cơ hội gì chứ?
Người ta có nói thích con dâu
Mỗi lần kê thuốc cho mẹ
Không phải nghĩ cách đưa thuốc cho mẹ
Mà là hẹn con ra ngoài
Đưa thuốc cho con
Rồi mới đưa cho mẹ
Ý tứ rõ ràng như vậy
Con lại không cảm nhận được à?
Có ý gì đâu chứ
Mẹ, chúng con chỉ là bạn bè thôi
Mẹ đừng nghĩ nhiều
Mẹ nghĩ nhiều?
Chỉ sợ là con chẳng nghĩ gì cả
Bác sĩ khoa thần kinh
Điều kiện tốt như vậy
Người lại rất chững chạc
Tại sao con lại không muốn
Tiếp xúc thử xem?
Làm gì có nhiều tại sao như vậy
Mẹ
Mẹ đừng vội
Chúng ta từ từ thôi, được không ạ?
Từ từ, từ từ
Con chỉ biết mỗi từ từ
Mấy năm trước nếu con nghe lời mẹ hơn
Thì bây giờ mẹ cũng không đến nổi
Mỗi ngày phải theo sau con
Thúc giục con
Con nghĩ kỹ lại đi mà
Dù sống với ai
Cuối cùng cũng chỉ là những chuyện cơm áo gạo tiền thôi
Được được được
Con nhất định sẽ tự lo liệu
Mẹ yên tâm nhé
Bây giờ chúng ta đi ăn trái cây
Đi thôi
Đồ không dùng thì dọn đi
Để vào trong tủ này
Rồi sắp xếp lại sách
Thế nào?
Vui vẻ chứ?
Vui lắm chứ
Cái đám này
Nếu không đưa tiền
Ngày mai tôi sẽ đến
Chặn ở cửa công ty họ
Muộn rồi
Các cậu về trước đi
Cậu đợi một lát
Sếp Lý
Tôi có vài lời chưa nói xong với cậu
Có gì mai nói
Hôm nay mệt chết đi được
Không được
Hôm nay tôi nhất định phải
Nói xong với cậu
Sếp Lý
Chúng ta
Mở công ty
Nói trắng ra công ty là gì?
Đó là nơi nuôi sống con người
Sản xuất ra lợi nhuận
Đúng không?
Chúng ta không phải là viện nghiên cứu của nhà nước
Còn có cái gì
Phòng thí nghiệm của trường đại học
Chúng ta phải kiếm tiền
Tôi nói cho cậu biết
Nếu không phải tôi cứ liên tục vận động
Thì chuỗi vốn của chúng ta
Đồng Trần của chúng ta có được ngày hôm nay không
Đúng đúng đúng
Đồng Trần này của chúng ta
Anh là quan trọng nhất
Chúng ta không thể thiếu cậu được
Không phải ý đó
Anh xem, anh xem
Xe đến rồi kìa
Lên xe đi
Lên xe, lên xe
Thành Duệ, tôi không say chứ?
Anh không say đâu
Sao anh say được chứ
Tôi thật là... Tôi...
Anh lên xe trước đi
Lý Vụ, tôi là muốn tốt cho cậu mà
Lát nữa tôi đưa cậu về nhà
Đi thôi
Các cậu về sớm đi
Tất cả là vì Lý Vụ
Về sớm nhé
Từ từ, từ từ
Từ từ thôi
Tạm biệt
Lý Vụ
Lý Vụ, tớ...
Thao tác thất bại
Sao cậu lại đến đây?